Após um breve descanso, noto que Astrid parece visivelmente desnutrida. Aparentemente, ela vem de uma terra distante e a viagem foi exaustiva. Recolho alguns frutos e vegetais selvagens pela área e improviso uma lâmina utilizando pedras afiadas para esfolar e cortar pedaços da carne de um dos lobos mortos. Uma das vantagens de ser filho de um caçador é saber exatamente como sobreviver na floresta.

Após nos alimentarmos, iniciamos a descida em direção ao vilarejo. A caminhada é lenta por conta da falta de costume de Astrid com esse tipo de terreno, o que me obriga a parar várias vezes para que ela recupere o fôlego.

Ao nos aproximarmos da borda da mata, avisto meu pai, Eskil — um homem na casa dos cinquenta anos, com seus 1,90m de altura e um porte físico imponente, fruto de uma vida inteira dedicada à caça. Seu rosto traz um cavanhaque alinhado, e os cabelos negros, longos e lisos, estão presos por uma tira de couro surrada. Ele vem em nossa direção trazendo o arco sobre o ombro e um facão preso à cintura, claramente pronto para entrar na floresta.

— Onde você estava?! — vocifera ele, assim que me vê. — Você tem noção do quão preocupada sua mãe está?! Sua irmã desmaiou novamente quando soube que você entrou na mata sozinho!

Ouvindo o esporro do meu pai, Astrid esconde-se timidamente atrás das minhas costas, assustada com o gigante que apareceu berrando.

Notando a presença da garota, meu pai desacelera o passo e ergue uma sobrancelha:

— Kael... Eu sei que você já está na idade, mas lembre-se: a responsabilidade com a família vem em primeiro lugar. Não somos contra você buscar uma parceira, mas pelo menos não mate sua mãe do coração!

— Não é nada disso! — apresso-me em explicar toda a situação antes que o mal-entendido tome proporções piores.

À medida que escuta meu relato, Eskil franze a testa, pensativo.

— Vou avisar ao pessoal da vila para ficarem de olho na floresta. Com mercenários e bandidos à solta, precisamos tomar precauções. Mais tarde vou fazer uma varredura por perto para procurar rastros. Mas, bom... tirando isso, vá direto para casa e se desculpe com a sua mãe e sua irmã. Você sabe como elas são: prepare-se para passar pelo menos um mês na cozinha! HAHAHA!

Ele dá uma gargalhada retumbante e aponta para a trilha:

— Leve a garota com você. Diga à sua mãe para cuidar das feridas dela e dar-lhe comida. Eu vou voltar para buscar os corpos que você deixou, assim não atraímos mais feras. Teremos um banquete hoje à noite!

Nós nos despedimos dele e seguimos a caminho da minha casa. Astrid caminha ao meu lado, observando-me com evidente curiosidade.

— Kael, certo? — pergunta ela. — Seu pai parece divertido... Mas onde estamos exatamente? Não me lembro de um vilarejo assim na Confederação.

Notando o interesse dela na arquitetura rústica das casas ao redor, respondo:

— Não estamos na Confederação de Sylvaris, mas sim no Reino de Drakkenheim. Você está bem longe de casa. O que aconteceu? Ofendeu alguém influente que agora quer sua cabeça?

— Não exatamente... — murmura Astrid, desviando o olhar. — Sou de uma família influente na Confederação, então ter alguns inimigos é normal. Não me lembro de muita coisa antes de acordar amarrada naquela árvore. Minha última memória é de estar comprando roupas e mantimentos para entrar na academia. Enquanto esperava meu motorista, tudo escureceu... e acabei acordando aqui.

— O clássico rapto de princesa... — comento, em tom divertido.

Astrid cora levemente com o comentário.

Assim que chegamos à minha casa, abro a porta. De repente, um vulto voa em minha direção, chocando-se contra mim e jogando-me no chão com toda a força (-1 HP).

É minha mãe, Yvaine — uma mulher de 1,60m, com cabelos castanhos lisos que chegam à altura do quadril. Ela aparenta estar no início dos trinta anos, escondendo com facilidade a idade real, na casa dos quarenta e poucos (que eu jamais me atreveria a mencionar em voz alta).

Ela se agarra à minha cintura, chorando desesperadamente enquanto desferes pequenos socos fracos no meu peito:

— Kael, seu idiota! Você sabe o quanto essa floresta é perigosa e foi para lá sem mais nem menos?! Como pode ser tão irresponsável?! Se algo acontecesse com você, o que faríamos?! Entre agora e vá ajoelhar-se na sala! Prepare-se para ouvir poucas e boas, sua irmã já está te esperando lá dentro!

De repente, ela para de bater no meu peito e percebe a garota parada logo atrás de mim.

— Ora, ora... — solta ela, mudando drasticamente de tom.

Percebendo que outro mal-entendido colossal está prestes a se formar, tento me explicar rapidamente, mas sou completamente ignorado. Minha mãe simplesmente se levanta e agarra as mãos de Astrid com um sorriso acolhedor:

— E quem seria essa mocinha linda? Prazer, meu nome é Yvaine! Entre, entre! Me conte tudo sobre você... e sobre o Kael!

Astrid solta uma risadinha divertida e é empurrada para dentro da casa por Yvaine, que me deixa esquecido, caído na soleira da porta.

Atravesso a porta de casa e entro no nosso pátio. É um terreno simples que se assemelha a uma pequena propriedade rústica, com um quintal considerável, a casa central com três quartos e uma pequena sala, além de duas estruturas externas que abrigam a cozinha e a casa de banho. Apesar da simplicidade, o lugar sempre transmite um ar confortável e acolhedor.

Sigo minha mãe até a sala na casa central, mas, ao cruzar o batente, sinto uma aura genuinamente assustadora...

Uma garotinha está parada em frente à porta, encarando-me com olhos fulminantes. Ela faz uma careta engraçada, tentando parecer zangada para disfarçar o choro recente. Trata-se de uma cópia quase exata da minha mãe: minha irmã mais nova, Iris, seis anos mais nova que eu (atualmente com quatorze anos).

Ela me encara fixamente e, com a voz trêmula de indignação, dispara:

— De joelhos!!

Ajoelho-me instintivamente no chão de madeira. Eu sei muito bem que não posso contra as mulheres desta casa. Iris imediatamente começa a disparar um turbilhão de palavras de repreensão enquanto eu apenas escuto, sem ousar rebater. Acho a cena toda um exagero, já que não é minha primeira vez na floresta e sei me virar muito bem. No entanto, se há algo que meu pai me ensinou sobre sobrevivência, é que essas duas pequenas tiranas nunca devem ser contrariadas quando estão irritadas.

— ...Você está me ouvindo, Kael?! — exige Iris, cruzando os braços.

— Tá bom, tá bom. Acho que ele já entendeu o ponto e não vai repetir, certo Kael? — intervém minha mãe, sorrindo, embora ostente um olhar afiado que contradiz qualquer expressão amigável. — Dessa vez ele teve um bom motivo, e estou orgulhosa. Mas três lobos... Você tem noção de que, se não fosse a magia de Astrid, o resultado poderia ter sido outro?

— Senhora... Acredito que seja o oposto — diz Astrid, tentando interceder timidamente para aliviar a tensão. — Se não fosse pelo Kael, eu provavelmente não estaria viva agora.

— Ainda assim... — murmura minha mãe.

De repente, Yvaine interrompe a bronca ao notar meu pai se aproximando na porta, carregando o cadáver de dois lobos gigantescos sobre os ombros como se não pesassem absolutamente nada.

— Deixa o garoto — diz Eskil, soltando a caça no chão. — Ele sabe se virar. Acredito que, no futuro, as habilidades dele vão superar as minhas.

